


refaire des test ?
peut t on vraiment faire des test sur les interface graphique et sdl ? c'est utile ?


dificulté ia :  3-meilleur algo( voir sur internet) ou avec arbre ?


Dans l'interface SDL:
=pouvoir quiter quand c'est l'ia qui joue

dans make memory : faire 2 dif 1 qui chek dans sdl et l'autre dans texte ?

definitely lost: 300 bytes in 3 blocks
==7944==    indirectly lost: 56 bytes in 1 blocks
==7944==      possibly lost: 0 bytes in 0 blocks
==7944==    still reachable: 324,200 bytes in 3,752 blocks
==7944==         suppressed: 0 bytes in 0 blocks
==7944== 
==7944== For lists of detected and suppressed errors, rerun with: -s
==7944== ERROR SUMMARY: 5 errors from 5 contexts (suppressed: 0 from 0)





Le travail demandé est de :
•	Rédiger un rapport permettant de décrire votre projet ;
        -hierarchie des fichier ?
        - la structure du programme, 
        - les choix réalisés pour les IA, 
        - comment compiler,  : besoin de la lib image en plus : sudo apt install libsdl2-image-dev et juste faire un make puis un ./exec
        - ce que vous n'avez pas réussi à faire, ... : ecrire en ttf : faut dl une lib de font
•	Attacher une vidéo présentant votre projet (i.e. la structure du programme, les choix réalisés pour les IA, comment compiler, ce que vous n'avez pas réussi à faire, ...)
•	Permettre à l'utilisateur de joueur en mode console ou en mode graphique en utilisant la librairie SDL2 ; ok

•	Implémenter une intelligence artificielle permettant de jouer à votre jeu. Vous devrez proposer 3 modes de jeu : facile, normal et difficile ; // manque la difficile
•	Implémenter plusieurs modes de jeu : humain vs. humain, humain vs. IA, IA vs. humain, IA vs. IA ;
        -pour moi jv ia et iav j n'as de l'importance qu'au premier coup je vois pas l'interer
•	Commenter votre code de manière à pouvoir générer la documentation automatiquement ; a faire avec le dernier chap du cour
•	S'assurer que valgrind ne détecte pas problème mémoire ; // Pas tester mais normalement tout est free
•	Coder des tests unitaires ; // la plus part sont fait, regard si tu pense qu'on dois en faire autre part
•	S'assurer que votre programme compile sur les machines de salle TPs (sans considérer de librairie externe). // a faire a la rentré















