
dificulté ia :  
3-meilleur algo( voir sur internet) ou avec arbre ?
+test a faire


Dans la video: 
insister sur le fait de faire un "make install" avant (au cas ou)
comment utiliser les boutons de la sdl



Le travail demandé est de :
•	Rédiger un rapport permettant de décrire votre projet ;
        -hierarchie des fichier ?
        - la structure du programme, 
        - les choix réalisés pour les IA, 
        - comment compiler,  : besoin de la lib image en plus : sudo apt install libsdl2-image-dev et juste faire un make puis un ./exec
        - ce que vous n'avez pas réussi à faire, ... : ecrire en ttf : faut dl une lib de font

•	Attacher une vidéo présentant votre projet (i.e. la structure du programme, les choix réalisés pour les IA, comment compiler, ce que vous n'avez pas réussi à faire, ...)
•	Permettre à l'utilisateur de joueur en mode console ou en mode graphique en utilisant la librairie SDL2 ; ok

•	Implémenter une intelligence artificielle permettant de jouer à votre jeu. Vous devrez proposer 3 modes de jeu : facile, normal et difficile ; // manque la difficile
•	Implémenter plusieurs modes de jeu : humain vs. humain, humain vs. IA, IA vs. humain, IA vs. IA ;
        -pour moi jv ia et iav j n'as de l'importance qu'au premier coup je vois pas l'interer

•	Commenter votre code de manière à pouvoir générer la documentation automatiquement ; a faire avec le dernier chap du cour
•	S'assurer que valgrind ne détecte pas problème mémoire ; // ok
•	Coder des tests unitaires ; // la plus part sont fait, regard si tu pense qu'on dois en faire autre part
•	S'assurer que votre programme compile sur les machines de salle TPs (sans considérer de librairie externe). // a faire a la rentré















