page de demage en sdl avec les regle de jeu et explication de choix mode de jeu
bouton pour jouer et passer ala page de jeu  : parser un fichier et le print sur la sdl ?


Commentaire des fonctions : jouer/IA.H/C sdlint.H/C 



probleme dans la fct meilleur_coup : resolut ?


dificulté ia :  3-meilleur algo( voir sur internet) ou avec arbre ?


Dans l'interface SDL:
=fenetre de win ou null en sdl dans jouer_fin.c/verifgagné
=pouvoir quiter quand c'est l'ia qui joue

=Afficher par defaut le choix iaia,joueurIa,JJ, 
on change le contour de la case
si on choisi un mode avec ia les bouton de dificulté ia aparaisse 
(voir si on permet a l'utilisateur de revenir sur son choix de jeu et dans ce cas JJ enleve le choix ia)


